[gemidos]
[suena "Enamorada" de Pedrina y Rio]
[gime]
♪ Quiero decirte que te quiero. ♪
- ♪ Y confesarte lo que siento. ♪
- [jadeos]
♪ Ya me cansé de ser tu amiga,
con derechos, sin izquierdos. ♪
♪ Yo te quiero completo. ♪
[resopla]
♪ Quiero decirte "mi amorcito". ♪
[gimen a la vez]
Cada vez le veo más el punto
a madrugar y desayunar. ¿Será la edad?
Los desayunos son los nuevos diamantes.
Si tienes tiempo, es que eres rico.
- Es una cosa pequeña, pero da un placer…
- Sí.
Un placer
que no se caga en la hostia, joder.
[ríen]
Sois gilipollas y tú una bocas.
Somos amigas.
Los detalles poscoitales
son la salsa de la relación.
Yo pensaba que lo era
el cariño, respeto, confianza.
No lo juzgamos. Cada uno es libre
de hacer lo que quiera cuando se corre.
Claro. A mí, por ejemplo, me sale la…
[vacila] La… violencia contenida.
[titubea] No contra la otra persona,
contra el colchón, hombre.
[gemidos]
[música suave]
[gime]
Una vez calculé mal
y me rompí el dedo contra la mesilla.
[gimen de dolor]
¿Alguna que diga palabrotas?
[niegan]
Yo tiemblo.
Todas temblamos.
No, pero lo mío
sería más bien como espasmos.
[música suave]
[gime]
[Lola se burla]
[Valeria] Nerea.
Yo me niego.
Joder, no seas siesa y cuéntanoslo.
Os lo estoy contando.
[gime] No.
[música suave]
[gime] No, no.
¡No!
Es como si me negara al placer.
Se me quedaría de cuando creía
que pensar en chicas estaba mal.
¿Y tú?
Se me cierran las piernas.
- ¿Qué dices?
- No lo puedo evitar. Es como un imán.
[música suave]
[gime]
Eres como una mantis religiosa.
[Lola imita mantis]
- [Valeria grita]
- [Lola gruñe]
[Lola ríe]
[alarma de móvil]
- Chicas.
- ¿Mm?
- Es la hora.
- No.
[Valeria] Voy.
- Vamos, Carmen.
- Voy, sí.
[Nerea] Cojo el bolso.
Vamos, Lola. Venga, Carmen.
- Ya voy.
- Joder, macho.
[suena "Enamorada" de Pedrina y Rio]
♪ Enamorada. ♪
- Chicas, yo hoy solo os acompaño.
- ¿Qué?
Bueno, es que ya fui, entonces…
- Traición.
- Siempre vamos juntas, es tradición.
Una tradición rara, ya que lo hablamos.
Para nada.
- Hombre que no.
- Como que no.
- [Valeria] Estás estupenda, Carmen.
- [Nerea] No es rara.
[Carmen] Pues no sé,
porque decidí ir sola.
- [Valeria] ¿Viniste aquí?
- Claro.
¿Estáis vacunadas del papiloma?
- [en inglés] Yes.
- [asienten]
Yo no, pero ¿todavía se puede?
- Claro, excepto si estás embarazada.
- Ah.
Estás tan tensa
que no puedo mover la sonda.
- Ah.
- ¿Qué pasa?
Nada.
Estaba pensando en…
bueno, en tomar la píldora.
¿Notas desajuste hormonal?
¿Quieres doble protección?
No será por Rai.
- ¿Es por Rai?
- Es por mí.
[música rockabilly animada]
Vale, de momento no me he planteado
acostarme con nadie más.
[continúa música rockabilly animada]
[Lola ríe] ¡No!
Incluso he pasado
del buenorro nuevo del curro. [ríe]
Nos hemos hecho las pruebas de ETS.
Todo bien.
Y, aunque moralmente tengo mis reservas…
Sabes que juré que no tomaría la píldora
hasta que no existiera una para ellos.
- Estás perfecta, Lola.
- ¿Podéis dejar de mirarme así?
Claro.
Me gusta.
¿Contentas?
Sí.
- [Lola] Pero estoy rayada.
- ¿Por qué?
Porque ahora quiere
que conozca a sus amigos.
- Pero si eso es genial, ¿no?
- Claro.
[Lola] Que son pequeños.
Una cosa es él y otra que aparezca ahí
con la patrulla canina. [ríe]
Pero tampoco hay
tanta diferencia de edad, ¿no?
Ayer hablamos de cine
y no sabía lo que era El bar Coyote.
- [Carmen] ¡No!
- Es un clásico.
Nerea, si prefieres intimidad,
ven un día sola, como hizo Carmen.
Claro, sí.
Ni de coña, me pierdo los cotilleos.
¿Cuándo viniste, Carmen?
[vacila] Pues hará como un par de semanas,
más o menos.
- Me vio una compañera tuya, o sea…
- ¿Cómo vas con el dolor pélvico?
- ¿Te produce molestias en las relaciones?
- No.
- Son bastante satisfactorias.
- [todas a la vez] ¿Cómo? ¿Qué?
No sabíamos
que te habías acostado con Nuria.
Es que no…
No… no me he acostado con Nuria.
[música rockabilly animada]
[resopla]
[jadea] No puede volver a pasar.
- [Nerea gime] No…
- ¿No?
Sí, sí, sí, sigue. Sigue.
[Nerea jadea]
Pero es la última, ¿eh?
La última vez.
No volverá a pasar.
[gime]
Dije que se había tirado a la fotógrafa.
Me debes diez pavos.
Es que es un error.
- ¿Que ha pasado varias veces?
- Ajá.
[Val] Y entonces, ¿Nuria…?
Es distinto.
Con ella quiero tener una pareja estable.
Flipo con que no nos lo hayas contado.
- Sí.
- Sí, total.
- ¿Para qué he echado la cortinilla?
- Vale, vale, vale.
Por no hablar de que no deberías
plantearte una relación con Nuria
si ni siquiera sabes
si funcionáis en la cama.
Todo se puede trabajar,
y más si es la perfecta
para ser la madre de mis hijos.
Igual es pronto para hablar de hijos, ¿no?
- Sí, total.
- [Rebeca] Val, te toca.
[Val] No esperes
que te pida anticonceptivos.
Practico el sexo más seguro que existe:
a distancia.
¿Cuándo vuelve Bruno?
- Voy yo.
- Ah.
Me ha invitado a Asturias.
Quiere que conozca…
- ¿A su hija?
- [asustada] ¿Qué? No. Su casa, su casa.
Voy de sábado a domingo,
que Aitana está con su madre.
Perdón, ¿cuándo ha dejado de ser "la hija"
y ha pasado a ser Aitana?
Eso.
- Desde que hablé con ella.
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
- ¿Cuándo?
[tono de llamada]
[música rockabilly animada]
- Adivina dónde tengo mi mano.
- [Aitana] No sé. ¿Dónde?
[grita]
[cancela la llamada asustada]
- ¿Qué le dijo a su hija?
- No sé. No hablamos de ella.
Los dos pensamos
que puede distanciarnos más que unirnos.
No sé si me explico.
Yo no creo
que tener un hijo sea un impedimento.
A ver, te conviertes en una persona
con otras prioridades y responsabilidades.
Pero a ver, un momento, tener un hijo
tampoco tiene por qué cambiarte.
- [Rebeca, irónica] No, qué va…
- [Carmen] ¿Qué?
Por favor, chicas, basta ya de mitos.
Estoy harta de parejitas
que entran y dicen:
"A mí, tener un hijo no me va a cambiar".
Te cambia, por favor, te cambia.
Vamos que si te cambia.
Es como si te arrancaran tus ojos
y te pusieran unos nuevos.
El miedo a tu propia muerte, la angustia
de que otro ser vivo dependa de ti,
el amor incondicional,
las noches sin dormir,
recolocar de nuevo a tu pareja.
Los días eternos,
pero los años breves, dicen, ¿no?
Los miedos, miedo a que le pase algo,
a pasarle mis mierdas,
a que no sea feliz.
El puto baby-led weaning de los cojones.
Por favor, te digo yo que te cambia.
Pero yo tampoco creo,
Val, que su hija tenga que ser
un impedimento para vosotros dos.
No te ha crecido el pólipo. ¡Guay!
Guay…
- [Val] Pásame papel, anda.
- [Rebeca] Voy.
Bueno, pues todas sanísimas.
Si no pasa nada antes,
os veo aquí dentro de un año.
- Nos cambiamos y nos vamos.
- Un momento, Carmen.
Quiero ver tu informe
para tenerte controlada.
No hace falta, me vio tu compañera
y me dijo que estaba todo genial.
- O sea, no hace falta.
- Carmen…
Qué raro, no está tu informe.
- ¿Ah, no?
- ¿Quién te vio?
[voz entrecortada] Era una chica, claro.
Una chica… ¿rubita?
Sí, bueno, rubita, tirando a castaña.
Castaña, casi morena, creo, no sé.
- ¿Lucía?
- Sí.
- Lo recuerdo perfectamente, Lucía.
- Sí, majísima.
- [Rebeca] No.
Aquí no trabaja ninguna Lucía.
Si quieres ver a otra gine,
lo entenderé perfectamente.
No.
- No es eso.
- [Rebeca] Lo puedes contar perfectamente.
No es eso, no necesito ver
a otra ginecóloga.
Me encanta la que tengo. Es… Por favor…
¿Qué te pasa?
[música rockabilly animada]
- [golpes en la puerta]
- [Borja] ¿Carmen?
¡Voy!
- ¿Por qué no se lo has dicho a nadie?
- No lo sé, porque…
Porque supongo que necesitaba un…
un tiempo para mí,
para asimilarlo
y para decidir si todo esto es…
es una buena noticia para mí o no.
[Lola] Y…
¿es una buena noticia?
Sí.
[ríen emocionadas]
Sí, joder, sí. Sí lo es, sí.
No me lo esperaba para nada,
pero es una muy buena noticia.
Entonces, para Borja
seguro que también lo será.
[Carmen] Eso espero.
- ¿Quieres una eco?
- [Val] Sí.
- Mirad…
- [Lola susurra] Sí, sí.
Es que…
Os quiero muchísimo, mucho,
pero creo que este momento,
vaya bien o vaya mal,
es para Borja y para mí.
- ¿Lo entendéis?
- [Rebeca] Sí.
Entonces, por favor, mientras no sepamos
si todo está bien o mal,
tampoco nos emocio… Joder, Val.
- Te quiero mucho.
- Y yo.
[Valeria] Muchísimo.
[Carmen] Anda, ¿tú también?
[ríen emocionadas]
[Carmen] Venid aquí.
[con ternura] Ay. ¿Puedo?
[Carmen] Hombre, claro que sí.
Por favor. [ríe]
- [Rebeca] Felicidades.
- [Carmen] Gracias.
¡Vais a ser tías!
[gritan emocionadas]
- ¡Dios!
- ¡Qué fuerte!
[suena "Come" de Jain]
[suspira]
[continúa "Come" de Jain]
- ¿Vienes mañana a la copa con el nuevo?
- No puedo.
[notificación de móvil]
O sí.
Qué bien.
[notificación]
O no.
[continúa "Come" de Jain]
[conversación inaudible]
- Tenía tantas ganas de verte…
- Y yo.
[ríen]
- ¿Vamos?
- [Val asiente]
Gracias.
[fin abrupto de la canción]
¿Habías visto un aeropuerto tan pequeño?
¿Me crees si te digo
que estuve aquí hace nada?
¿Perdona?
[continúa "Come" de Jain]
[Val] Era un baile complicado.
Sudé muchísimo.
Es otra época, pero yo me sentía
como en el baile de Karenina y Vronsky.
En un hotel de un pueblo llamado Perlora.
- ¿Perlora?
- Sí.
- No me jodas, está al lado de mi casa.
- ¿Qué dices?
[asustada] ¡Vacas!
- Frena, que están locas.
- ¿Qué van a estar locas? [ríe]
- [hombre] ¿Qué tal, Bruno?
- [Bruno] Muy bien.
Te presento a Jaime.
- Hace el mejor pixín de la zona.
- No es tanto.
Con este hombre tú no pasas fame.
No sé qué es pixín, pero, si es comida,
todo me parece fantástico.
- Soy Valeria, encantada.
- Igualmente.
- Tu…
- Mi novia.
- Por cierto, ¿qué tal está Loli?
- [Jaime] Uy, está muy bien.
- Loli es su vaca, que estaba mala.
- Ah.
Bueno, chicos, marcho, que viene orbayu.
Adiós, pareja.
Adiós.
- ¿Qué es "orbayu"?
- Que va a llover.
[mugido]
[Bruno] Vienen curvas. Si quieres,
baja la ventanilla, si te mareas.
- [Val] No me mareo nunca.
- [Bruno] No…
[Val ríe] Es verdad.
[música electrónica]
Estoy, ¿eh? Adjunto unas fotos…
No pasa nada,
la reserva es para dentro de una hora,
señora ocupada que trabaja los sábados.
Arrancar un negocio es lo que tiene.
Listo.
- Muchas gracias por la paciencia.
- De nada.
- Has dicho que tenemos una hora, ¿no?
- Sí.
[Nerea asiente]
[suena "La niña" de María Peláe]
Y si viene alguien, ¿qué?
Imposible, soy la única workaholic
que trabaja sábados.
¿En serio?
♪ Dicen que hay un bar en la esquina.
Qué bar, que solo van chicas. ♪
- ♪ Que solo van chicas al bar. ♪
- ♪ ¿Cómo? ♪
♪ Al bar de la esquina. ♪
♪ Dicen que hay un bar en la esquina.
Qué bar, que solo van chicas. ♪
♪ Que solo van chicas al bar. ♪
- ♪ ¿Cómo? ♪
- ♪ Al bar de la esquina. ♪
♪ ¿Qué le pasa
a la niña, la niña, la niña, la niña, ♪
♪ que ya no entra en casa? ♪
♪ ¿Qué le pasa
a la niña, la niña, la niña, la niña, ♪
♪ la niña le pasa? ♪
♪ La niña es ninja, ninja y karateka. ♪
♪ La niña
es un hacha haciendo volteretas. ♪
♪ La niña es atleta. ♪
- ¿Todo bien?
- Sí.
♪ La niña es una fiera,
te trepa la higuera. ♪
♪ La niña descalza,
manchada hasta las cejas. ♪
No, no. No vale.
Me acabo de acordar justo de que le dije
a Miriam que pasara a por unos contratos.
No fastidies.
Entonces, mejor paramos, ¿no?
- Sí, sí, mejor.
- Vale.
Mejor.
Así, de paso, pues,
llegamos pronto al restaurante,
elegimos la mesa, ¿no?
Pero…
Ahora, que el próximo día no te escapas.
♪ Al bar de la esquina. ♪
♪ Dicen que hay un bar en la esquina.
Qué bar, que solo van chicas. ♪
♪ Que solo van chicas al bar. ♪
- ♪ ¿Cómo? ♪
- ♪ Al bar de la esquina. ♪
♪ ¿Qué le pasa
a la niña, la niña, la niña, la niña, ♪
♪ que ya no entra en casa? ♪
[tose]
¿No decías que no te mareabas?
Tenía que abonar el jardín
y ya lo has hecho tú.
No, de verdad, no me mareo nunca.
- ¿No?
- No.
Las próximas visitas que me hagas,
espero que muchas,
- vendré más despacio, ¿vale?
- Gracias.
[suspira]
[cantos de pájaros]
[música tranquila]
[tose]
[suspira]
Bienvenida a Asturias.
- ¿Todo esto es tuyo?
- Sí.
Quería los Picos de Europa,
pero no me dejaron.
Están ahí,
detrás de esa nube que se levanta.
Es precioso.
Por lo que en Madrid vives en 20 metros,
aquí tienes todo esto.
La gente dice que es calidad de vida.
[música tranquila]
Vamos dentro y preparo algo calentito
y así se te va esa cara verde que tienes.
Verde tampoco.
[susurra] Un poquito verde sí la tienes.
- Un té te sentará muy bien.
- Pero tú no tomas té.
No, pero tú sí, te he comprado.
Mira, tienes té negro, melisa y té verde.
- Té negro.
- Perfecto.
- Gracias.
- De nada.
Ponte cómoda, estás en tu casa.
- [Bruno] ¿Quieres azúcar, limón o miel?
- [Val] Nada.
[agua vertida]
- ¿Quieres algo de comer? ¿Galletas?
- Tampoco.
[gime de sorpresa]
Hola, bonito…
- [gato maúlla]
- [Val se queja]
Te presento a Anisakis y Sanguijuela.
Tienen el mismo carácter que su dueño.
Su dueño me invitó a una copa
cuando lo conocí.
Sí, porque su dueño
quería acostarse contigo.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- Ah…
- Y por cierto, hablando de sexo,
¿cuándo me vas a contar que le hiciste
una llamada guarra a mi hija?
[vacila nerviosa]
No pasa nada.
Me dijo que había llamado Valeria
y que le había hecho una adivinanza,
pero que no le dio tiempo a saberla
- porque se cortó el teléfono.
- Espera, ¿sabe quién soy?
Para Aitana eres mi novia.
Hablo con ella
de las cosas importantes de mi vida.
¿Qué?
Gracias.
Solo es un té negro.
No, gracias por hacerme sentir
que esto es fácil.
Férriz, yo no sé con cuántos gilipollas
has estado en tu vida,
pero me alegra mucho
que ahora estés a gusto.
Muy a gusto.
[Bruno resopla]
[Bruno ríe]
Te aseguro que no había pensado nunca
en este momento.
- ¿No?
- No.
Qué casualidad.
Yo tampoco me he tocado nada
pensando en este momento.
No, porque sería…
muy obsceno, ¿no?
Demasiado lascivo.
Demasiado…
- libidinoso.
- [Val gime]
[música swing animada]
[Valeria gime]
[continúa música swing animada]
Tan rápido no, loca.
[Lola] ¡Ay!
- Cuidado.
- Vale.
Pensé que veníamos a conocer a tus amigos,
no a un festival del humor.
- Me dijiste que sabías patinar.
- Con patines.
Nadie dijo nada de una tabla de skate.
Ah, mira, ahí están.
¿Esos son tus amigos?
¿Los del Circo del Sol?
- Hola.
- ¿Qué pasa? Lola, te presento.
- [amigo] Hola.
- Manuel, Aroa y Milo.
[amigos ríen]
[Milo] Un placer.
- Rai habla mucho de ti.
- [Lola] ¿Sí?
- Es top que hayas venido a patinar.
- Bueno, patinar… mirar…
- ¿No?
- [Aroa] Venga, vamos.
- ¿No es aquí?
- No, ahí abajo.
Vale, pues vamos.
- [Rai] Cuidado.
- Vale.
Oye, si no, vamos a tomar algo.
¿Qué? No, no quiero
que cambiéis el plan por mí.
Es que yo tampoco tengo
mucho cuerpo de patinar hoy.
- No, la verdad…
- Decidido. ¿Adónde vamos?
Pues conozco un restaurante
que se come que flipas.
El Salvado, está cerca.
Lo conozco, fui con mis padres. [resopla]
Tía, es un poco caro para nosotros.
Entonces…
unos…
¿zumos?
- Dale.
- Me parece bien.
Chicos, ¿cómo va?
¿Os importa venir un momento?
Quiero grabar como un TikTok
y molaría que pasarais
por detrás patinando.
- Sí, de una. Vamos.
- [Milo] Claro.
- ¿Te apuntas?
- No.
No, no.
- Os espero aquí.
- Vale.
- Vengo ya.
[música animada]
Oiga, ¿puedo dejar aquí mi mochila?
Sí, claro.
Gracias, señora. Adiós.
Pero ¿có…?
[titubea] ¿Cómo que "señora"?
[música suave]
[continúa música suave]
[Valeria gime]
[teléfono]
[gime]
No, por favor.
- No pares.
- No paro, no.
[Valeria gime]
[continúa teléfono]
- [Val suplica] No.
- Cariño, es que…
A lo mejor es Aitana, que ha pasado algo.
Tengo que cogerlo. Perdón.
Vale.
¿Sí?
¿Ha pasado algo?
No, claro, es normal.
Sí, sí, entiendo.
¿Y dónde está ahora?
[susurra] Me toca.
Eh…
No, no, no, por supuesto.
No, no hay ningún problema.
Sí, aquí está ahora mismo, sí.
Sí, de verdad, no pasa nada.
Venga, hablamos ahora.
Hablamos, venga, hasta ahora.
¿Qué clase de persona
tiene un fijo en el siglo XXI?
Vivir en el campo
tiene cosas maravillosas,
pero la cobertura es una auténtica mierda.
- [resopla] Cariño, una cosita.
- ¿Qué?
Por más que me apetezca esa mamada,
y te aseguro que es
lo que más me apetece del mundo,
tenemos que parar.
¿Por qué?
Mi ex ha tenido un problema
y Aitana viene a dormir con nosotros.
Voy a recoger.
[música suave]
- [Borja] Ay, cómo me gusta esto.
- Ya te veo, ya.
[ríe]
A ver.
[Carmen carraspea]
- Está bueno, ¿eh?
- [Borja gime satisfecho]
Tras la leche materna,
será lo primero que coma mi prole.
Es lo más parecido a una cita
que hemos tenido en mucho tiempo.
Sí.
Y es por eso
que he elegido este momento para…
- ¿Qué pasa?
- No te enfades.
- O sea, me voy a enfadar.
- Te vas a enfadar.
¿Qué?
[susurra] Amor, hoy no.
Dice que está agobiada con lo de mi padre,
y no puedo decirle que no.
Pero ganas puntos
para una ceremonia civil.
Mira, déjame.
- Mami.
- Hijo.
La enfermera de tu padre.
- Nada.
- No llegaba.
Puri.
Carmen.
[Puri suspira]
De entrante tenemos
jamón ibérico y queso de leche cruda.
- Eso no…
- [Borja] Maravilla, jamoncito.
A ver.
[música suave]
[Carmen] Mm. Qué bien.
[mujer] Hala, hemos llegado.
Vamos, chiqui, que te espera papá.
- [suspira] Míralo, corre.
- [Bruno] Ven aquí con tu padre.
- Ven aquí.
- [mujer] Cómo llueve.
- Creo que llevo todo. Voy a saludar.
- [Bruno] Vale.
- Hola.
Te juro que no soy la ex mala
que intenta fastidiaros el fin de semana.
- Mi tío está ingresado.
- Ya me ha dicho. Espero que no sea nada.
Yo espero que tampoco.
Aitana y yo estábamos deseando conocerte.
Pues aquí estamos.
¿Qué te parece?
Guapa.
[Bruno] Y muy simpática.
- ¿Te cuento un secreto?
- Sí.
Está igual de asustada que tú.
[Bruno ríe]
Ve a saludarla.
Hola, soy Aitana.
Hola, soy Valeria.
- Vamos dentro, que llueve.
- Chicos, un placer.
- Igualmente.
- Hasta luego.
No entiendo cómo no pruebas el jamón.
Amor, te lo he dicho,
parecía un poco seco.
¿Seco? Sudaba como un día de verano, hija.
- De primero tenemos un atún cortado…
- No, pescado crudo, no.
- No.
- ¿Cómo que no?
- Es que…
- Ha sido previamente congelado.
[Carmen] Ya, vale, muy bien, pero es atún.
Hay un problema de pesca ilegal.
Nos cargamos los océanos.
- Este viene de Cádiz, es de almadraba.
- Muy bien, de almadraba,
pero el atún,
no sé si lo sabes, tiene mercurio.
Y es un pescado muy grande
y se acumula mucho mercurio.
¿Quieres que comamos
boquerón y sardinas en la boda?
Puede dejarlo.
Gracias.
¿Qué te pasa?
A mí nada.
Qué fina la gente de Madrid.
Pues será eso.
- [Puri] A ver.
- A ver.
[Borja y Puri gimen satisfechos]
- Se deshace.
- Cómo está.
- Está buenísimo, pruébalo.
- No me apetece.
- Pruébalo.
- No, Puri.
- No quiero.
- Pruébalo.
- Te gustará.
- No soy nada de atún, no me apetece.
- Pruébalo.
- Es que… No me lo acerques tanto.
- Está tierno.
- [Borja] Hay que probarlo.
- Está buenísimo.
- No puedo porque estoy embarazada.
Que estás ¿qué?
Embarazada.
Preñada, gestante, vamos.
Encinta.
- [Puri] Pero…
- Ya lo sé.
Todo esto también ha sido
una sorpresa para mí.
Yo quiero ser madre,
pero hubiese preferido que fuese planeado.
Además, nacerá
en medio de la campaña de Navidad,
la peor época para una publicista.
Solo quería contárselo a Borja
y que fuese especial, pero sacan
platos destructores de embriones
y yo no puedo…
Son muy pequeños.
Diminutos.
¿Te hace ilusión?
Es la mejor noticia
que me han dado en la vida.
Siempre que tú quieras, claro.
[música emotiva]
¿Quieres?
Sí.
Sí, claro que sí. Sí que quiero, sí.
[ríe] Vamos a ser padres.
El pájaro carpintero
tiene la lengua como por aquí de larga.
- ¿En serio?
- [Bruno asiente]
Y, como no le cabe en la boca,
se la enrolla por el cerebro.
[Valeria] ¿El cerebro? Qué asco.
Da un poco de asco, ¿no?
[Bruno silba]
- No quiero más.
- Tu madre dice que no has comido nada.
Luego querrás picotear antes de cenar.
No te dejaré comer mi arroz con leche.
¿Lo has hecho tú?
- [Bruno asiente]
- Está buenísimo.
- ¿Te gusta?
- Me encanta. ¿Cómo lo has hecho?
- ¿Te vas a casar con papá?
- No.
No… de momento.
[vacila] Aitana, Valeria y yo
nos estamos conociendo.
[Valeria asiente]
Tú ya sabes que las personas
tienen que conocerse más antes de casarse.
¿Conocías mucho a mamá
cuando os casasteis?
- [Bruno asiente]
- Pero os separasteis.
Porque la conocí más. Come.
- ¿Tienes hijos?
- [ríe] No, por Dios.
Quiero decir que…
no he encontrado
a la persona adecuada de momento.
¿Papá es adecuado?
Bueno, yo…
No sé.
No he pensado o he pensado…
A ver, creo que es una persona…
[Bruno] Lo mejor es
que acabemos ya de comer.
Luego picoteas antes de cenar
y ya veremos si te dejo comer mi arroz.
- Pero antes has dicho…
- Tu padre dice muchas cosas.
¿La dejamos
que juegue al fútbol con nosotros?
Sí.
¿Crees que le gusta el fútbol?
- [Aitana] Sí.
- Me encanta el fútbol.
- [Bruno] ¿Sí?
- Sí.
[Val grita] ¡Gol!
[suena "Yo solo pienso en jugar"
de Yo soy Ratón]
- [Bruno grita] ¡Falta!
- [Aitana celebra]
♪ Mi cabeza y mi cuerpo
solo piensan en jugar. ♪
[grita] ¡Golazo!
[ríen]
[Bruno se queja]
♪ Oh, tico tico ticotá.
Tico ticotí, tico ticotá. ♪
[Bruno celebra] ¡Gol!
♪ Oh, tico ticotí, oh, tico ticotá.
Oh, tico tico ticotá. ♪
♪ Tico ticotí, tico ticotá.
Tico tico tico ticotá. ♪
♪ Oh, tico ticotí, oh, tico ticotá.
Oh, tico tico ticotá. ♪
[fin de la canción]
[Aitana ríe]
¿Cómo puede ser
que, con lo que ha corrido,
haya tardado tanto en quedarse dormida?
Un niño puede estar reventado, bostezando,
quedándose dormido en la cena,
pero luego llega a la cama y se espabila.
Siempre.
No te agobies con las preguntas de Aitana.
Yo no me he agobiado.
Vale, me he agobiado un poco.
Es que esto que tienes
es lo que siempre he querido.
Casa propia, niños, gatos,
una pilea que no se muere…
Eso es por el riego por absorción,
pero… Perdón.
Pues que es
todo lo que siempre he querido, pero…
todo de golpe me ha abrumado un poquito.
Ya.
[Valeria suspira]
[Bruno] Bueno…
Se me está ocurriendo una cosa
que podríamos hacer para…
[Valeria bosteza]
…aliviar
tensiones, algo mucho más divertido
que leer un libro infantil.
[Valeria gime cansada]
Algo que…
[música tranquila]
Algo que va a tener que esperar.
[continúa música tranquila]
- Hola, Lola.
- Hola, Rubén, ¿qué tal?
Hola.
- Ey.
- Soy Quique.
El nuevo, no nos han presentado.
- Hola, Quique, ¿qué tal?
- Muy bien.
Lola, encantada.
- Igual.
- [ríe] Oye,
me han dicho
que traduces chino a la perfección.
- [en chino] Un poco.
- [en chino] Un poco. [en español] Sí.
[Lola ríe coqueta]
Hemos pensado en ir a cenar
a un restaurante, se llama El Salvado.
[Lola ríe divertida]
¿Te apuntas?
[móvil]
Sí.
Claro que me apunto.
¿Cómo no me voy a apuntar?
Me flipa ese restaurante.
[maullido]
Joder.
[susurra] Espera.
Ven aquí, mi amor.
Ven aquí.
[beso]
[Bruno susurra] Ven aquí.
[resopla]
- [Bruno] ¿Qué?
- No sé cuándo me he quedado dormida.
Pues en cuanto has apoyado
la cabeza en la almohada, sí.
Perdón, estaba muerta.
¿Perdón de qué?
Perdón yo.
Te había prometido
un fin de semana de lujuria y pasión
y al final…
Pero te prometo
que te lo voy a compensar la próxima vez.
- ¿Mm?
- Sí.
Es cierto, no ha sido
el finde que esperaba,
pero me ha encantado.
- ¿De verdad?
- Mm.
Que me haya agobiado
no quita que me encantéis.
Tú y Aitana.
Sanguijuela igual no tanto.
Te voy a dar yo a ti…
sanguijuela.
¿Y si se despierta Aitana?
¿Eh?
Mira, te voy a contar
una cosa de la paternidad.
[gimen]
A los niños
les cuesta mucho dormirse, pero…
luego ya, cuando se duermen… [ríe]
…ya no se despiertan.
[música tranquila]
[Nerea] Hola.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Darte las fotos
que ha seleccionado la discográfica.
¿No podías esperar a mañana?
Así no pasabas solo para esto.
Estamos en el siglo XXI.
Podías habérmelas mandado por mail.
Bueno…
Nerea, has venido para que te coma el coño
aunque tengas novia,
y te inventas la excusa.
[música pop relajada]
Mañana reviso las fotos.
Espera.
[canto de pájaros]
[bosteza]
[música apacible]
- [Aitana] ¡Papá!
- ¿Qué?
[Aitana] ¿Dónde está el tomate?
Tomate hay aquí.
[Aitana] No, ese no, el rallado.
Rallado, pues… ¿no hay en la nevera?
[Aitana] ¡Aquí no está!
[continúa música apacible]
Mil gracias por este fin de semana.
Gracias a ti por encajarlo todo tan bien.
- Adiós.
Férriz, te quiero.
[fin de la música apacible]
[ríe incómoda]
- Chao.
[música suave]
[continúa música suave]
[fin de la música]